危機逐漸噉逼近
好直接
但係又好實在
呢個世界真係好快脆就毀滅
好嘢，以後唔使返學喇
可能難為你仲開心得樂㗎喎
知唔知道情況幾咁嚴重㗎？
就等我Sailor Moon
嚟替月行道懲戒下你喇
月の光に導かれ
ども、めぐりあう
フェイザーのまざざきかぞえ，揺ららう恋のゆくえ
同じふりに生まれたあの
ミラクルノマウス，信じているの
ミラクルノマウス
你就係救世主？
求下你吖，請你救下大家啦
嗱，噉樣
呢度呢，就變成噉嘞
明白未啊？
都係唔明喎
嗰個不長嘅夢越嚟越清楚
夢裏面嗰個少女究竟係邊個？
靜默嘅救世主，國姓
星體嘅宿命
阿兔，豆丁兔，做咩會嚟𠸏？
豆丁兔啊，我咪講過唔准嚟呢度玩㗎囖
阿兔啊，咪噉啦，對唔住啊
其實我本來都唔想嚟騷擾你哋㗎
不過有件事要阿兔姐姐大人幫忙啊
阿兔啊
姐姐大人？
就係為咗佢喇
喺一間新嘅天文館開幕喎，豆丁兔
你係咪好想去天文館嗰度呢？
可以學到好多嘢㗎
呢個星期係美少年DJ
湯馬斯哈利士做旁述㗎喎天文館
離呢度又咁近，可以叫馬型一齊去啊
係啊，噉都好𠸏
好啦，我明喇，噉樣就大家一齊去啦
嘩，多謝
不過，你哋話搖佢哋有咩居心啊嗱？
點解係都要監視住阿瑩嘅呢嗬？
敵人而家仲收集緊內心結晶㗎
有可能
阿瑩咁啱就係嗰個擁有特別
嘅純真內心結晶嘅人嚟㗎
又係喎，係噉都唔奇吖
阿瑩嘅心地咁善良
冇可能嘅
我諗起聽日就開心喇
聽日嘅入場券拜託晒喇
兩張喎
要我買？
阿兔啊
呢啲事當然就係要由母親大人負責埋㗎啦
係咪？
母親大人？
一個呵護親生女嘅母親
哎吔，真係唔易學㗎
母親大人啊
仲要喺住㗎喂，而家就開始教導佢
真係好偉大啊
我都好想試下照顧個咁可愛嘅動物啊
畀你啊，送畀你吖吓，要啦，唔好喇
今次媽媽係好慘
呢一排
嗰個世界毀滅嘅惡夢
比以前睇得越嚟越清楚
一定要盡快揾出救世主先至得
萬一畀敵人，令到聖杯嘅使用者
覺醒成為充滿邪惡…嘅救世主嘅話
土萌型擁有一種神秘嘅力量
一定要盡快查出佢嘅身份
我哋淨係知道
佢就係嗰個懷疑係死亡變種一分子嘅
土盟創一教授嘅獨生女
喺嗰個夢入便
有個少女出現喺聖杯嘅光之中
佢個容貌我已經可以慢慢噉睇到
好明顯喺佢手上攞住一把好長嘅武器
噉嗰一把係…
係靜脈之鏈
你好肯定？
暫時未有好清楚，唔會啩？
悟空正話嘅救世主係
以滅絕之性做守護星嘅
嗰個充滿毀滅性嘅戰士？
如果真係
噉我哋就算點努力都可能冇用啊
世界好快就會毀滅
唔會嘅
就算嗰個毀滅戰士真係
轉生嚟到而家呢一個時代
只要喺佢覺醒之前，消滅佢就得啦
有機會嘅，地球唔會被毀滅嘅
無論點，我都唔會放棄
講得啱啊，係唔可以放棄㗎
為咗呢個美麗嘅星球啊
再過冇幾耐…
我就會覺醒㗎喇
到咗嗰陣時
你哋一直都期待嘅一片靜默
就會將呢個星球覆蓋
我哋挑選你做靜默嘅
救世主果然一啲都冇睇錯
證明我嘅目光好鋭利
能夠幫你哋實現你哋嘅夢想嘅
就只係得我一個
如果你哋想我可以早日覺醒
就將會變覺醒能量嘅純真內心收集返嚟
要為我做多啲嘢
要令到我有咁開心得咁開心
係
歡迎大家收睇倒數50
我係湯馬斯哈利士，噉好喇
而家即刻宣布頭10位先
第十位係由上個星期嘅
30位突然升上嚟嘅
湯馬斯啊，我哋遲啲見啦，你等我啊
你聽下就知㗎喇，係星閃閃啊
係
哎吔，教授呀
哦，準備好㗎喇
教授啊，你鍾唔鍾意星星㗎？
哎吔，噉就好喇
係
今次一定得㗎喇，請你放心啦
係啊，得你一個幫到我㗎咋
美美得星星啊
星星乜嘢都會知道啊
以前啲人係噉講㗎
佢哋仲會向星星去完𠻹喎
藪貓同學，等陣啊
一陣間我喺你嗰度一齊做功課吖
阿瑩
豆釘兔
你專登嚟呢度等我嘎？
係噉𠸏，有間新嘅天文館喺附近開咗啊
我想叫埋你一齊去啊
幾有趣喎，而家我哋去喇
而家去呀？
不過，我啱啱放學，我要問下爸爸
畀唔畀我去先得㗎
返完屋企再出嚟就遲㗎喇，行啦
不過…
呢個時代嘅女仔喇
已經唔會噉樣做㗎喇
阿兔
阿瑩啊，如果樣樣嘢都要問過父母嘅話
噉你就好難獨立㗎喇，美咾子呀？
本來應該返去講聲𠸏，不過我冇時間喇
如果唔嫌棄嘅話，同我哋一齊去吖
點會呢？
好難得㗎，真
你去啦，最多去完之後
我去向你爸爸道歉吖
豆丁兔
噉呀？
我哋去吖
嘩，真係好啊，係噉我哋行喇，嚟吖
快趣啲吖
就係噉樣
呢一位出生喺任性狂妄嘅父親身邊嘅少女
阿特米娜公主
就畀條大鎖鏈鎖住咗手腳
而最殘忍嘅就係
要攞佢去生製嗰隻海裏面嘅怪物
好好彩，柏薩斯及時趕到將佢救咗返嚟
好似呢一啲同少女星座有關嘅悲慘故事
其實仲有好多…嘅
我諗在座嘅大家都聽過唔少嘅
佢果然嚟咗啊
佢嘅目標可能就係呢個男人
不過，估唔到阿兔佢哋會同埋佢一齊嚟
或者呢一個係好機會都唔出奇
我哋一陣話唔定會有機會
證實統盟人嘅真正身份
由大地女神放出嚟嘅呢隻大蠍子
係夏季嘅星座
而阿尼坤，托馬斯…
你好快就係我㗎喇
Sailor Moon
雪奈
雪奈，你點會喺度𠸏？
係咪有敵人出現啊？
定抑或係為咗要繼續對
阿瑩進行監視噉啊？
話畀我哋聽啦，雪奈啊
敬你哋而家喺度做緊乜嘢啊？
我諗我哋幾個應該可以幫到你哋㗎
我都覺得
如果再將事實隱瞞你哋幾位嘅話
噉就好難繼續作戰落去嘅
其實我同Uranus、
Lepton嘅目的
係要阻止逐漸逼近嘅一片靜默
敵人係二次元宇宙嘅侵略者，死亡變種
死亡變種？
你所講嘅一片靜默，究竟係乜嘢嚟？
就係世界毀滅
Sailor Mars
其實之前你已經發過唔少次呢個夢㗎喇
真係𠸏？
阿累…
冇錯，我係夢見過
其實由嗰隻叫心魔嘅怪物出現嗰陣時開始
呢個咁可怕嘅夢我已經發過好多次㗎喇
你夢中所見就係我哋要阻止嘅一片靜默
即係地球毀滅嘅景象
地球毀滅？
請你哋將心意集中成一點
然後同呢一粒珠發出嘅光線會合
噉Mask見到嘅景象
你哋亦都會見到嘅
呢啲…
呢啲景象…
就係一片靜默？
當敵人嗰個靜物嘅救世主覺醒
呢啲景象就會全部變成事實
靜物嘅救世主？
冇錯
佢就係唔可以畀佢覺醒嘅最後嘅戰士
喺毀滅前嘅一刻佢就會出現
一切就無聲無息
跟住佢步向死亡
正脈嘅救世主？
噉到底係邊個？
我諗好快，佢嘅真正身份就會暴露㗎喇
好…
哎吔
你…
你呢隻怪物
你做得好好啊，星太
それほどでもございます
羽生鉄
羽生鉄，観客は私が始末するから
あなたはトーマスクノピュアな心を…
星太
哎吔，等陣先
トーマス呀，簽個名吖，哎吔
同唔同我簽？
你好嘢嗄，噉算啦
美玲
松一
阿贏，冇事吖嘛？
阿贏啊
我…我冇事啊，平時都係噉𠸏
好快就冇事㗎喇，不如即刻去醫院啦
等陣啊吓
等我變身先
等陣啊，Uranus，等多一陣
睇下點先啦
不過，阿彥而家…
靜香，停手
閃閃生輝嘅天上繁星
帶畀大家好多美麗嘅幻想
天文館係一個夢工場
你呢個破壞夢工場嘅心魔
我哋唔放棄，少女戰士
而家就要替月行毒
景惡情殺
無論點同佢哋講
佢哋都唔會袖手旁觀㗎
哎吔，做咩啊？
次次你哋都阻住晒㗎，星太
係，耐心結晶一陣間再攞喇
將呢班阻住我嘅人消滅先
係
噉呢隻就交畀你喇
好喇，請大家同我一齊
向天上嘅星星許個願
向天上嘅星星開個槍
星體
一齊睇下夜晚嘅星星啦
阿儀，振作啲啊，噉搞法
冇辦法出手㗎喎
如果再係噉落去…
等我一於順下民意，向天上嘅星星…
係玫瑰？
咪妄想喇，心魔
你嗰啲令人痛苦嘅黑星星
已經畀我封住咗喇
你唔使再許願喇
好多謝你嚟幫我手啊，我就順應你意思
向天上星星…
許家人
大家匿埋啊
好似比頭先仲犀利咗噉喎
阿贏，伏低啊
真係呀？
阿贏啊
係噉𠸏？
唔係啊
阿彥佢…
佢竟然係美少女戰士？
你…你究竟…
噉𠸏？
我個身…
唔郁得𠸏？
郁手喇，Sailor Moon
彩蝶幻化
變身
Sailor Moon
彩虹月光
愛上鋼鍵
放水啦
漫遊震盪
托尼
羅明
唔好啊
唔得啊
收聲，好
Sailor Moon
你哋噉算點啊？
你哋行開
你哋知唔知啊？
佢係有毀滅之性土星嘅守護星嘅
毀滅戰士Sailor Saturn
當Sailor
Saturn覺醒嘅時候
亦都係呢個世界毀滅之時
走開啊
你哋根本就唔知一片靜默係幾咁恐怖㗎
我哋一日唔殺咗佢
Sailor Saturn都會覺醒嘅
只要實樁覺醒，呢個星球就會完㗎喇
唔得㗎，你哋唔可以殺死佢㗎
就算佢真係一個毀滅戰士
但係都冇任何一個人有權利為咗封印實樁
而殺死阿影㗎
要殺死阿影？
太過份喇
一定會有其他辦法可以解決𠺢嘛
我一早就知你哋會噉樣講㗎喇
可惜，並冇其他辦法可以拯救到世界
無論件事會變成點樣
都絕對唔可以畀
Sailor Saturn國城
呢一個係星體嘅命運
阿型
阿型啊
佢去咗邊啊？
今次弊喇
要我咁擔心你
放學就好返屋企啦嘛
係啊
你所講嘅嘢完全正確
冇錯啊
呢個女仔就係有滅絕之聲做守護星
嘅Sailor Saturn
世上再冇任何人
更加適合改造成為正脈嘅救世主㗎喇
美咲月のシャーレに星のピアス外して
どうしよう、胸が…
「ヨーカセノヴァルト」
「広げれば虹色」
「愛してる」、「
タキシードミラージュ」
ポタルちゃんが行方不明になっちゃった
家にも誰もいないの？ウサコ
無限学園に行ってみよう
それって…春日さんたちの学校？
何か分かるかもしれない
ポタルちゃんが破滅の戦士だって言ってたけど
彼女を殺すなんて…
そんなこと絶対にさせない，私が必ず助けてみせる
セラムスーパー，異次元からの侵略
無限学園の謎
好きな光は愛のメッセージ